jQuery forkorter flere DOM-relaterte funksjoner, og er widespread brukt i markedet, og brukes av nettsider som Google og Netflix.
jQuery gir ingen reell fordel, og brukes av hele industrien.


color-thief.js legger til funksjoner som returner primærfargene i et bilde. Den er dependant på quantize.js, som nå er redigert inn i selve color-thief.js. quantize.js brukes av color-thief.js for å kvantifisere informasjon om bildet, som fargedataen til forskjellige pixeler.
TL;DR: Det eneste color-thief gjør er å returne hovedfargene i bilder.


close-pixelate.js : "Converts an image into a pixelated version using an HTML5 canvas element. It’s basically a simple demo for canvas’ imageData functionality."

